[Musique] cher d'endémisme bonsoir c'est avec un plaisir non dissimulé je vous retrouve ce soir pour un nouveau numéro de l'invité de galit et ce soir pour m'accompagner dans l' aventure aurore monstre agali salut aurore alors aurore figure toi que ce soir on a la chance d'avoir un invité de marque je dirais même un invité d'honneur puisqu'on a avec nous monsieur michael jones bonsoir michael vincent michael choir comment allez vous bah comment le lendemain samba longtemps va bien alors bien alors allons demande saint valentin c'est bien vous êtes zaoui sublime abbaoui vous allez bien j'ai passé une très bonne journée bah tant mieux écoutés par balles ça fait deux week-end parfait que je passe
le week-end dernière la france gagne en b le pays de galles gagne au rugby et surtout les anglais on perd et ça ça voilà en joie oui et ce week-end la france a gagné le pays de galles a gagné malheureusement des envieux en gagner mais bon bon bon voyez quoi l'écouté moi je vais pas je vais pas vous contredire parce que je n'y connais absolument rien au rugby mais je crois sur parole alors michael déjà dans des chevaux rugby chez eux ou à bas à 6 sûrement mais pas moi à toi aurore peut-être pas du tout non plus bas non alors non pas de parures en tout cas michael nous on est ravi de vous avoir ce soir on vous remercie d'avoir accepté notre invitation de revenir sur tandem 2.0 alors on va prendre un peu de nouvelles en ce début
d'année 2021 au coeur de cette crise sanitaire qui frappe de plein fouet la culture et surtout on va parler de ce nouveau projet cette émission web que vous lancer et qui porte le nom original et gourmand de confiture alors avant tout michael est ce que vous voulez bien nous raconter déjà comment vous avez passé sept années 2020 mois des scènes de votre public et puis ce nouveau ce nouveau projet alors il se trouve que l'année dernière j'ai déménagé et j'ai acheté une maison où je pouvais me construire un studio parce que c'est mon rêve de gosse c'est avoir un gage salle du jeu et donc j'ai trouvé le lieu pour pouvoir me faire un séjour assez sympa c'est à dire que j'ai 180 m² pour faire un studio
donc ça fait une pièce de son mètre carré pour jouer 40 mètres carrés pour la cabine il ya une cuisine et une salle d'eau donc ce avait de quoi faire voilà donc j'avais fait ça surtout pour pouvoir travailler la musique et pour pouvoir répéter avec le musicien et il se trouve donc qu'ovide 19/20 déjà fait que 8 20 et donc tous les concerts de début mars jusqu'à fin juillet est annulé on a réussi à faire cinq concernent cinq dates sur toute l'année 2011 sur 50 / 50 dates donc les autres ont été reportés à cette année et maintenant on se pose la même question que l'année dernière donc on sait pas si on va les faire donc avec les musiciens on s'est dit il faut qu'on trouve autre chose à faire et c'est
marion qui a eu l'idée de faire une émission de télé qui est marion marion c'est mon épouse toujours dit c'est mon patron c'est mon manager c'est elle qui monte l'émission qui fait le montage et qui a le plus part d'une bonne idée en fait moi je pense à la musique elle pense à tous les autres dossiers dont qu'on a on a essayé avec un pote guitariste voit ce que ça pouvait donner qui est mon avocat d'ailleurs mais c'est un super guitariste manouche voilà et est donc ça a été hyper positif en a vu surtout tout ce qu'il fallait pas faire et donc après on a invité magali ripoll qui est une artiste extraordinaire qui très peu connue pas c'est connu pour moi mais on la voit elle passe tous les soirs sur france télévisions alors on va
on va on va revenir à on va revenir à magali ripoll à revenir à tout ça mais avant donc on va peut-être vous demandez pour l'instant de nous parler déjà de donc ce projet confiture c'est un projet que vous avez décidé donc de monter dans votre studio chez vous donc à cette époque au pardon nana et les gt pour faire travailler mais mon équipe mais je lui laisse le concept le concept comptait alors qu'on sait plus invité un artiste et un chef chez moi pour passer un bon moment ensemble donc vous avez essayé de réunir en fait ces deux gros thèmes qui ont animé les un peu des gens qui étaient enfermés et déprimé chez eux pendant sept heures de confinement la nourriture et la musique l'espère oui mais surtout parce que eux
tout ce que je vois à la télé au niveau de la culture et de la gastronomie on met déjà en compétition et et moi quand je vois des gens compétition pour moi c'est pas ça la musique la musique c est le partage et la nourriture aussi ça se partage il y avait quelqu'un du très connus lee chez vous qui l'avez fait manger je crois sam les personnes avec 5 avec quelques morceaux de pain vous en rappelez dans votre histoire est donc et donc c'est ça donc l'idée c'est de faire venir deux personnes donc de la musique ou de la culture en général et de la gastronomie mais pas forcément pour faire la cuisine ou pour faire de la musique ça peut être autre chose par rapport à ce qu'ils font dans la réalité et donc il ya tellement
de points communs entre la gastronomie à la musique déjà bien que les instrument le piano la batterie la mandoline il y a il ya plein d'instruments qui ont le même nom que pas le même usage heureusement mais et cm2 je vais appeler ça de l'art quand même mais vous pouvez ces deux disciplines utilise l'improvisation c'est à dire quelle est la différence entre un artiste chanteur ou un artiste gastronomique chef même si il a une partition en recette d'une chanson qui n'est pas forcément original il va mettre à sa sauce c'est à dire que le musicien va la jouer à sa façon et les chefs va interpréter lors la recette à sa façon en improvisant en plus dedans on a manqué quelque chose de plus pour le plaisir des autres
alors là dont vous êtes en train de dire que vous allez invité donc un artiste musicien pour le volet musical un artiste chef cuisinier pour le volet gastronomique et que chacun à sa sauce va décidé d'interpréter soit un plat soit un morceau ou plusieurs morceaux voilà alors expliquez nous sur surtout pourquoi vous avez décidé d'appeler sa confiture alors déjà parce que c'est la cuisine et la musique alors confiture si on ne traduit en anglais le anglais pour confiture ce job et jam en anglais veut dire bof donc je vous parle je me dis donc je ne regardais pas un baisse quand on chante on sait on sert ben voilà metref aussi nourriture darwin en confiture aussi toujours 1 nm est le même donc je me suis dit ça c'est
le nom poursuit ses confitures parfait et donc pas ce que je voulais un nom qui sonne un peu cheap mais un petit peu d entreprises qui donnent envie il exactement alors michael vous avez pour ce premier numéro dont un ferme pilote qu'on peut retrouver déjà sûr sur youtube donc le premier numéro 2 de confiture vous avez reçu comme vous l'avez dit tout à l'heure donc magali ripoll que tout le monde connaît puisque elle est comme vous l'avez dit tout à l'heure tous les soirs dans l'émission de nagui n'oubliez pas les paroles elle accompagne depuis des années déjà les candidats alors elle est extraordinaire parce que on voit qu'elle en fait j'ai envie de dire oui on voit qu'elle on voit qu'elle est le chanteur a vaincu
cossue dans taratata aussi c'est vrai je regarde moins c'est pour ça mais mais mais oui dans taratata donc dans les émission de nagui on la voit elle est extraordinaire et ce qui est magnifique dans votre dans le premier numéro de confiture qu'on peut retrouver donc sur youtube ou sur votre site internet c'est que on la retrouve donc on la retrouve chanteuse comme on la connaît mais surtout on retrouve une extraordinaire musicienne vous à la retrouves à l'accordéon au piano elle est géniale c'est un artiste complet super chanteuse musiciens complices elle a accompagné sur marne à jour oui donc c'est une règlement vert en préparant les missions qu'elle avait quand même accompagné de la lettre d'amour qui était très très
très exigent encore ben oui mais comme le plupart des artistes sont exigeants d'abord avec eux mêmes ouais mais c'est ça qui fait que cd des artistes exceptionnels et donc je voulais mettre à gagner un petit peu en avant parce que je trouve que l ai pas connu à sa juste valeur et moi je l'avais je vais partager la scène avec elle ce en 2019 en 2018 pardon et j'avais dit j'aimerais bien invité en première et la prochain le prochain il ya quelqu'un de connu mais auquel on s'y attend pas non plus alors voilà ça avait déjà alors pour les prochaines émissions quels sont les vos prochains invités et quels sont les thèmes aussi que vous allez développer dans les prochaines émissions bah oui parce que je suis en train de
préparer les chansons alors je vous donnerai un petit aperçu vous pouvez faire une deuxième coupe wayne faught faut chercher le titre de la chanson alors dit dites nous donnez nous un indice on va essayer de trouver au une solitude celle là ça vous dit quelque chose magnifique alors je connais pas le titre de la chanson je connais la chanson je la connais presque presque par coeur dès que vous avez ouvert la bouche mais par contre le titre alors c'est une chanson de pink floyd show how i meet you are here bien sûr bien sûr muscat next ah non ça sera une chanson la prochaine chanson y en a plein d'autres alors quoi [Musique] ça ça vous dit rien ah non non non ben je suis fait qu marche mal à 6
céline dion céline dion qui a raison c'est titanic bravo rohr [Musique] on n'a pas la voix de céline pardon voilà donc il y aura cette chanson là aussi magnifique donc ça fait deux fois de suite une seule ligne du haut quand même mais ça vous avez fait vous avez fait une super avec céline dion c'est j'irai où tu iras qu'elle chante en duo le way alors dites-nous pour casser à la différence près que la première est une chanson de jean-jacques goldman oui mais pas là du ciel non je sais pas qui l'a écrit d'ailleurs la chanson titanic un américain oui ce sont des bonnes parfois alors dites-nous michael pour que ce projet existe il faut il faut lever des fonds et vous avez donc vous avez donc fait ouvert une collecte de fonds sur
kiss kiss bang bang alors expliquez nous comment ça marche c'est une collecte participative voilà alors la première gelée finances et moi pouvons mais comme j'ai pas trouvé de l'année donc ça va être un peu difficile ce que ça coûte quand même très cher on va être une vingtaine de personnes a travaillé fort sur une émission comme ça et moi je tiens absolument à ce que tout le monde soit bien payé donc moi je le fais bénévolement et là le le funding de cloud printing ça s'appelle en anglais n'est pas sans contrepartie c'est-à-dire que lui si quelqu'un veut mettre 5 euros dream et 5 euros et je dis merci oui alors j'ai vu ça c'est juste génial parce que effectivement comme vous dites c'est pas
juste les gens y viennent ils vous mettent de l'argent mais vous proposer ce pas par niveau de participation à chaque fois des activités donc une master class avec vous une je sais plus trop ce qui a d'autres bon il ya des cdd des saisies des dits oui elle est la fin du camp cherche d'autres une idée parce que je me suis rendu compte que le plupart des gens qui me suit qu'ils sont très nombreux mais s'ils ont déjà tout c'est ça quand on est fan et ben oui mais bon voilà une tombe êtes vous êtes quand même un immense artiste michael vous vois pas aujourd'hui j'ai trouvé des chansons que je fais mon concert que j'ai pas enregistrées l'homme a d'accord et donc qu'on va envoyer l'enregistrement du concert
direct sans mixage somme on bidouille sourire alors on va bon train on va mettre le lien vers le vert vers le site kiss kiss bang bang avec votre collecte de fonds et édith michael est ce que par exemple on va retrouver l'émission donc on peut la retrouver déjà le pilote sur votre chaîne youtube ça sera pareil je tiens à ce que ça soit gratuit donc c'est que sur youtube où c'est aussi sur votre site internet ou basse et surtout sur youtube mais on pourra le trouver sur mon facebook aussi d'accord il y aura des extraits sur l'instar de ce qu'on peut pas mettre une émission de tf1 serait instagram mais oui c'est plus facile c'est plus facile sur youtube et surtout moi j'ai je ne veux pas que le que l'émission se
couper n'importe où pour une pub donc je ne vais pas faire sur youtube rémunéré d'accord nani donc c'est pour ça un coup de vendre éventuellement l'émission à une chaîne télé ça sera bas j'ai essayé pour le moment je n'ai pas eu de réponse j'ai même pas eu de réponse à ma demande sauf fausse télévision qui m'a répondu bah faudrait passer par un producteur non c'est moi le produit est ce qu'on va partager parce que l'état pourquoi je devrais passer par un autre producteur juste pour qu'ils prennent une grosse part et que ça devienne très cher mon idée c'était de faire quelque chose d'abordable pas trop cher et de qualité et je veux absolument garder ma liberté donc si je passe par un autre producteur
ça veut dire que je suis plus m c'est ce que je vais faire mais ça je n'ai pas envie de faire une émission comme tous les autres mais en tout cas elle est pas comme tous les autres j'invite tout le monde vraiment aller la regarder sur youtube parce que vraiment se dégage j'ai même envie de dire des fois d'aider des odeurs de cette émission alors déjà c'est la musique bon ccvo duo avec avec magali sont juste extraordinaire mais voilà il ya aussi des odeurs qui se dégagent de cette cuisine extraordinaire puisque vous on n'a pas parlé du volet gastronomique mais vous avez reçu dans la première émission le chef david tarif qui est maître restaurateur et qui est propriétaire du restaurant donc dans la
région lyonnaise nous allions peut-être de polluants que au paille-en-queue spécialités réunionnaises est vraiment quand on vous voit déguster faire la dégustation dans le premier volet de confiture vraiment magnifique extraordinaire on a envie d'être avec vous on a envie de partager on a envie de goûter et on sent vraiment 16h tout ensoleillé et tout sucre et au lit ça c'était sa spécialité en fait moi quand je vais chez lui j'avais jamais goûté à ça le poisson perroquet mémoire existé je suis un cube débat possible ces médecins poissons de l'océan indien ouais et donc il en espèce de bègue way et magali ripoll a dit quelque chose de très drôle elle a dit qu'elle mange pas de perroquets voilà c'était très drôle
et et et alors qui sera le prochain chef parce que dans la région lyonnaise vous êtes quand même gâtés vous avez les chefs des plus grandes tapes d'offres alors je veux pas vendre je veux garder secret jusqu'à la dernière minute parce conséquent je vais sortir mais ce que je peux vous dire que c'est l'artiste invité n'est pas connu comme musicien d'accord comme je le hais le lien commun non encore d'accord c'est un comédien mais eon ses pattes ce comédien est amusé et un très bon musicien et qui a écrit plus de tubes que le plupart des chanteurs alors là vous m'intrigue et donc j'attends avec impatience vous avez peut-être une date déjà on va le tour n'est donc donc ajoie donc on voudrait que ça sort fin mars si possible bombe
alors on va attendre gentiment et avec un papier peint ce n'est pas un chef et acea le chef n'est pas un chef de chiens c'est aussi un comédien mais son vrai métier c'était cuisine eu d'accord donc c'est moi j'aime bien cette idée de montrer les ombres les gens sauront nouvelles facettes dans un autre univers quoi voilà mes univers l'univers qui possèdent très très bien je m je veux pas mettre quelqu'un en danger jamais du coup ce que tu me disais tout à l'heure aurore et oui on peut maintenant se demander du coup au départ si des artistes que vous alliez invités allait être confinés dans leur rôle soit deux musiciens ou de chef mais du coup pas du tout je on imagine que il va y avoir un espèce d'une espèce de
confiture et que chacun pourra même s'il est vu en tant qu artiste musicien se prêter au à la cuisine et inversement ah oui mais j'ai même l'idée il ya un et un chef français qui est musicien je sais qu'il est musicien et donc l'idée ce sera que le il a déjà dit qu'il accepte et donc le jour où il pourra venir bah on en marque qui doit te libre maintenant parce que les restaurants sont fermés ah ouais parce que faut être solidaire aussi c'est à dire que moi je suis solidaire avec tous les gens de la musique mais avec tous les restaurateurs aussi et donc jean vite que lui vient de faire de la musique et à ce moment là c'est moi qui fera la cuisine donc elle vit deux mois il va m'en violet pas mais comme ça je pourrai
prendre ma revanche quand tu pas faire de la mesure alors autant vous ferez de la cuisine vous allez vous savez déjà ce que vous avez fermé spécialité galloise peut-être eu le problème c'est que la spécialité gallois ce que je fais c'est gigot à la menthe le problème c'est que ça cuit 5 heures et donc si je suis aux fourneaux pendant cinq heures joueur a du mal à faire la musique en même temps donc je vais peut-être filmé sur deux jours si je fais ça je serais obligé bon bah écoute et michael en tout cas tout ça ça me l'eau à la bouche et puis c'est formidable d'avoir d'avoir réuni ces deux professions ces deux corps de médecins qui ont quand même beaucoup souffert pendant cette crise sanitaire
une ces deux professions qui ont qu'ils peuvent pas travailler normalement et donc bravo bravo à vous pour cette initiative vraiment c'est ça a l'air super et on peut pas vraiment pourquoi on peut pas vous demande vous quitter sans vous demander pour notre plaisir et celui de nos auditeurs nous faire un petit jamais une confiture de mettre l'eau à la bouche alors un bien sombre vous avez déjà quelque chose oui alors nous aussi on a travaillé un petit peu alors le gigot à la menthe c'était un peu compliqué aussi pour l'amener en plateau on s'est amusé français musée on sait inventer nous aussi pas chef mais elle dit fond elle est très gentil parce qu'elle a tout fait tout à l'heure on en a préparé un bar abrite
je crois que c'est une spécialité galloise alors c'est rigolo parce que bach abrite en gallois ça veut dire un pain mouchetés n'est ce pas et alors c et en hébreu bar abrite ça veut dire il créa l'alliance et je trouve que c'est un bon mariage aussi oui un bon résumé de ce que vous avez fait dans votre émission de 2 d'allier la nourriture et la musique pendant qu'on va vous entendre jouer à nous on va goûter non va déguster alors il ya parmi les gens que j'ai envie de résister et il a dit qu'il le ferait donc maintenant elle je pense qu'il est très connu chez vous c'est amir oui bcc spice et on le connaît comme chanteur mais c'est quelqu'un qui a une culture de ouf et il joue super bien la guitare donc on va
pouvoir [Musique] je pourrais jamais dit je crois que moi j'espère que après des jo après c'est moi je viens c'est dur à faire assis là [Applaudissements] [Musique] bienvenu dans ta voix les emporte en novembre et elle est chauffée au jeu tout le projet cette année mais du coup leur foyer sur son propre tempo mais paul gillet crise à moi je te lis je crois [Musique] je te mets différents ces défauts qu'il se rendait de relance oui les salaires alors découvrir quelque chose c'est avec facetime et un décalage abri un décalage au max a fait quelques milliers de kilomètres comme avant on n'est pas le cas marine canivet des albums comme une odeur de différence ailleurs on a une heure et oui on a une
heure de plus que vous oui oui on a une mauvaise comme la réunion alors oui madagascar moi je savais mais bon c'est toujours pareil la réunion sera d'accord voilà en hiver ils d'accord michael qu'est ce qu'on peut vous souhaiter pour cette année 2021 que vous retrouviez la scène que les restaurants s'ouvre que les restaurants réouvre et que les concerts aient lieu eux et quand qu'on arrête de nous donner des fausses excuses c'est quand on va ouvrir les choses petit à petit ses soins ferme soit on ouvre mais je vois pas comment on peut entasser les gens dans le métro ou donc par exemple il ya pas de distanciation dans les avions mené d'autres c'est vrai et d'entrain n'est pas obligé de mettre
le masque si on mange c'est du bon sens quelle est la différence entre le des gens en train de manger exactement à 6 dans un train et un restaurant tu vois pas la différence - c'est celle que je crois que c'était le tour de france c'est le bon sens mais bon voilà on a perdu un petit peu on a perdu du bon sens dans cette période on espère que tout ça va très très vite être derrière nous on vous souhaite plein de bonnes choses l'afrique du sud nous a amené un truc en conclure oui oui mais on adore ça en ahl vaccin vous faut il garder les meilleurs apparemment il existe un vaccin sur écoute donc il faut garder espoir on n'a pas le choix on va être obligé de vivre avec il est là alors on met on rajoute
on leur a ajouté le lien donc pour kiss kiss bang bang et on espère que vous allez avoir un maximum de la faune pour on a beaucoup déjà ça sympa ça part très très bien parce que je pense que c'est une super idée défendable et que et quand ils vont tous se ruent et encore plus maintenant pour participer à ce projet ont eu l'idée originale ce qu en fait on fait participer au premier peut-être le deuxième mais après on espère trouver des partenaires financiers qui nous permettrait de pérenniser les missions et je pense que là déjà avec mag alliés sans faire de promo on en était à plus de 1000 de vues par jour c'est à dire que ça fait depuis le 29 janvier que c'est en ligne on a dépassé les 22000
non quelques jours magnifiques c'est magnifique je suis persuadé que ça va être un gros succès parce que vraiment vous tenez un nouveau concept un bon concept et on espère très vite voilà avoir des nouveaux numéros et vous retrouver peut-être sur d'autres antennes portait sur des chaînes mainstream pourquoi pas michael oui pourquoi pas on est joël bats oui bien sûr aide à repérer irait bien que nous on attend ça avec impatience dès que les frondeurs et love vous servez le droit de le passer à mais non le pain de 1.01 le on le passe on va mettre le lien on va faire une pro de full black and hell yeah si vous voulez la seule à diffuser vous avez le droit eh bien écoutez ou well as tu entends c'est voilà c'est mickaël qui va qui va
gérer ça michael merci beaucoup vraiment d'avoir pas merci merci beaucoup merci aurore on va goûter ton comment tu l'a appelé un bar abrite un bar abrite on va goûter le bar à brides horror mais juste un truc je vous en prie ou 100 ml au pays de galles quand on faisait des pâtisseries comme ça mon métier de la glace animal dedans ah ah j'ai fait sans graisse animaux seront faits avec du beurre voilà c'est ça j'ai fait du même nom qui le nôtre et ailleurs ou de gâteaux avec la graisse de boeuf alors c'est pas du chan double sens d'où vous n'avez pas droit non alors n'hésitez pas à vous voyez on ne va pas on va pas terminer l'émission sur sur du poisson perroquet où on va terminer sur le bar abrite et moi je
suis ravis de goûter sache je suis très gourmand donc merci moi j'aurais bien voulu goûter mois ou vos fringues on voit les vous les envois on vous les envois par par télépathie je sens déjà merci michael a très bien le zéro et comme on dit chez nous béate la bonne chance pour cette cette émission et ce nouveau projet merci aux jambes merci à limoux merci nous avoir suivis pour ce nouveau numéro de l'invité de qualité je vous souhaite à tous une très bonne soirée et puis ben bientôt bourhim alors pourim sa mère enfin au revoir [Musique] quand m